Attach Group: tecnología y estrategia para llevar los negocios al siguiente nivel.

Somos un holding regional conformado por Attach Media, Athena Ads y Galileo AI, desde donde desarrollamos soluciones de marketing, medios, data e inteligencia artificial con impacto real. Atendemos a marcas líderes de Latinoamérica desde nuestras oficinas en Miami, Ciudad de México y Lima.

Nuestra misión es impulsar la evolución de negocio de nuestros clientes a través de la tecnología y la estrategia, potenciando su crecimiento en entornos dinámicos y desafiantes.

Nuestro propósito es generar oportunidades en las economías donde operamos, contribuyendo al desarrollo de talento y capacidades que fortalecen a la industria.

En esta oportunidad nos encontramos en la búsqueda de un Agile Coach Entry (AI Transformation).

Requisitos:

Egresado, bachiller o titulado de las carreras de Ing. de Sistemas, Ing. de Software, Ing. Industrial, Marketing o afines.
Experiencia mínima comprobada de 2 años como Agile Team Facilitator o Scrum Master (indispensable).
Experiencia en manejo de OKRs
Experiencia en el manejo de herramientas de gestión de equipos (de preferencia ClickUp)
Manejo de métricas básicas (Velocity, Cycle Time, Lead Time, Throughput, etc).
Conocimiento de agilidad escalada (Spotify, Agile@Scale, SAFe, etc) (Excluyente)
Habilidades de facilitación, teaching y mentoring
Conocimiento básico o general en técnicas de Change Management
Experiencia en técnicas de gestión de backlog

Funciones:

Evolucionar el modelo operativo organizacional aplicando agilidad escalada.
Impulsar eficiencia y calidad mediante mentoring, coaching y prácticas de mejora continua en todas las unidades.
Ejecutar la estrategia de adopción de IA generativa, priorizando casos de uso alineados al negocio y gestionando el cambio cultural y la capacitación en uso ético y seguro.
Gestionar el portafolio de innovación (AI Solutions) de la empresa.
Coordinar y gestionar proyectos estratégicos de innovación de la organización asegurando el cumplimiento de los OKR/KPI planteados.

Beneficios:

Planilla desde el primer día
EPS cubierto al 100%
Adelantos de sueldo inmediatos a través de Payflow
Oportunidad de línea de carrera
Capacitación (a nivel nacional e internacional).
